♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation
bobthemilkman @ Yibis Fansubs
Translation check
Lord Starfish @ Yibis Fansubs
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Initial timing
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
Raw providing
OPC-Raws
Editing
Sewil
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Vergo ve Joker!
Caesar'ın Ana Planının Başlangıcı!
Yeni Dünya'da Belirli Bir Ada
Denizciler!
Lütfen isteğime kulak verin...
Lütfen çocuklarımızı bulun!
Üç yıl önce çocuklarımızın
kaybolduğu bir olay gerçekleşmişti!
Lütfen bir kez daha arayın!
Civarda oynarken bir tür gemi kazasına
karıştıklarını söylemişlerdi o zaman!
Ama inanılması çok güç bir şey bu!
Lütfen! Bir kez daha arayın!
Soruşturmayı yeniden başlatın!
En azından lütfen hikayemizi
Albay Tashigi'ye anlatın!
Hikayemizi dinleyebilecek
nazik bir insan olduğunu duyduk!
Yeter bu kadar saçmaladığınız!
Bize hakaret etmeye mi çalışıyorsun?
Bizim de G-5 denizcileri
olduğumuzu bilmenizi isterim!
Her şeyden önce Donanma'nın
raporlarından şüphe duyuyor...
...üstelik bölgeden sorumlu bizlerden
şikayet ediyorsunuz öyle mi?!
Sizce de biraz abartmıyor musunuz!?
Öy-Öyle bir niyetimiz yoktu!
Bu anlamsız. Fazlasıyla anlamsız!
Kabul edin artık!
Çok fazla delil var!
Çocuklarınız denizde öldü!
Tuğamiral, biraz fazla abartıyorsunuz!
Donanma G-5 Filosu 06
Tuğamiral Yarisugi
Bunu G-5'in başındaki Koramiral Vergo
ile pek çok kez teyit ettik.
On bin kere araştırdık!
Ancak...
Bu saçmalığa
devam edecek olursanız...
...işimize engel olduğunuz gerekçesiyle
sizi gebertir, köyünüzü de yerlebir ederim!
Tuğamiral, biraz fazla abartıyorsunuz!
Tashigi-chan'la görüşmek istiyorsunuz,
öyle mi!?
Şansınızı fazla zorlamayın!
Yine de bazen keşke benim
emrim altında olsaydı diyorum.
Bu fazlasıyla muhteşem olurdu!
Fazla hayal kuruyorsunuz!
Ancak ne yazık ki 01 filosunda...
...Koramiral Smoker'ın
sağ kolu olarak görev yapmakta!
Büyük bir istekle hem de!
Üç yıl önce yaşanan bir olayla ilgili
soruşturmaları yeniden açacak vaktimiz yok.
Boş zamanımız çok kısıtlı!
Çok sınırlı!
Bok herifler!
Çok fazla şey söyledin!
Gerçekten başlarındaki Koramiral Vergo
ile konuştuklarını mı düşünüyorsun?
Bir keresinde gerçekten de
bu adayı korsanlardan kurtarmıştı.
Mükemmel bir beyefendiydi. Onun G-5 gibi bir
grup kabadayının üyesi olduğunu hayal etmek zor.
Gerçekten bunun sadece bir
gemi kazası olduğunu mu söyledi?
Onlar yaşıyor!
Hayatta olmaları gerekiyor!
Oralarda bir yerlerde olmalılar!
Punk Hazard
Laboratuvar Bir ve İki'nin Harabeleri
Nami ve Usopp'un Grubu
Başım çatlayacak!
Usopp uyut hemen şunları!
Deniyorum! Ancak her
seferinde daha az etkili oluyor!
Bu zincirleri çıkarın!
Yoksunluk belirtileri
bu sefer çok güçlü olmalı!
Ne yapacağız peki o zaman?!
Onları tutmanın bir yolunu bulmalıyız.
Sana güveniyorum, Sanji!
Nami'yim ben be!
Oh, unuttum.
Lanet olsun. Dışarıdan
çok güçlü görünüyorsun.
Kusuruma bakma!
Abilerim!
Şeker! Şeker verin bize!
Şeker!
Kafam ağrıyor!
Ağrı!
Bize biraz şeker verin...
bu her şeyi daha iyi hale getirecek.
Şeker.
Şeker verin bize!
Geliyorlar!
Sa-Saldırabilir miyim artık?!
Canavara döndüler!
Olmaz!
Saçmalamasana ya, çocuk onlar!
Tamam da
sonsuza dek böyle kaçamayız ki!
Master!
İyi misiniz evlatlarım?
Haydi laboratuvarımıza geri dönelim!
Burası çok tehlikeli.
Master!
Master?!
Merkez Göl
Slime sinirleniyor!
Neden şimdi birdenbire?
Mini slime'ları
patlattığımız için olabilir mi?
Belki onlar da onun çocukları gibidirler?
Ama başka seçeneğimiz yoktu.
Hah, şekil değiştiriyor!
Neye dönüşüyor olabilir?
Ne bu, kurbağa mı?
Kertenkeleye benziyor.
Koşun!
Kendini istediği kadar
kopyalayabiliyor mu acaba?!
Hayır, öteki taraftaki de
küçülüyor gibi görünüyor.
Yani nihayetinde öteki taraftaki
yok olacak öyle mi?!
Yoksa gölü geçmek için kendini
parça parça bu tarafa mı fırlatıyor?!
Öyle bir canavarın bu tarafta
cirit atmasını istemeyiz!
Aynen öyle!
Kesince gaz salıyor, yakınca patlıyor.
Hem öncekilerden çok daha büyük bu!
Laboratuvar da tehlikede olabilir.
Ne? Öyleyse acele edelim!
Momonosuke!
Siz ne yapacaksınız?
Ben laboratuvara gidiyorum!
Biz de geleceğiz o zaman
herhâlde, aptal herif!
Kimmiş aptal be?!
Fazla güvenilmezsin!
Kin'emon'dan ayrı düşer ve
kafana göre dolanmaya başlarsan...
...bir de seni arama derdi
çıkar başımıza!
Böyle bir zamanda Zoro-san, Sanji-san
yapmayın yahu!
Ayrıca ben de onun
kılıç kullanışına şahit olmak istiyorum!
Laboratuvara gidelim!
Smo-ya'yı bize geri ver, Caesar!
Caesar'ın Laboratuvarı Önü
Tashigi-chan'ı geri ver!
Bu kepenkler de neyin nesi,
acayip sağlamlar!
Bazuka bile işe yaramıyor mu?!
Belki bir arka kapı vardır.
Bu iyi değil. Bu kepenkleri
her tarafa indirdiler.
Kahrolası gaz!
Tuzağa falan düşürülmüş olmayalım biz?!
Saçmalamasana!
Tamam da her ne kadar
gökten düşmeyi bıraksalar da...
...şu jöleler birleşip
yavaş yavaş büyümeye başladılar!
Başka gemi de çalamayız!
Tüm yollar kesildi!
Den Den Mushilerimizi de aldılar,
kimseleri de arayamıyoruz.
Ne yapmalıyız?!
Caesar neyin peşinde?
Kim bilir? Bana her şeyi anlatmıyor.
Ancak evcil hayvanı Smiley'i uyandırdığına
göre aklında bir deney olabilir.
O değil de Vergo...
...kahvaltıda hamburger mi yedin?
Nasıl bildin?
Favori yiyeceğimdir.
Ağzının yanında bir parça kalmış.
Bu deneyi görmeyi gerçekten çok isterim.
Dışarıdaki herkes ölecek mi?
Muhtemelen ama laboratuvarın içinde
güvende olacaksın!
Bak bana Vergo!
Dışarıdaki herkes G-5 askeri,
altında çalışan adamların!
Öylece ölmelerine
izin mi vereceksin?!
Evet, vereceğim.
Ne?!
O değil de tek bir kafeste kapalı bunca büyük
ismi bir arada görmek tuhaf geldi.
Manzara hoşuma gitti.
Sizi böyle aynı kafeste görünce
anıları canlanıyor insanın!
Sahi sahi! Duman adamla birlikte Arabasta'da
size yakalanmıştık değil mi?!
Kapayın çenenizi be!
Nasıl bir durumda olduğunuzu
hiç idrak edemiyorsunuz!
Smoker-san, şu anda hislerimi
nasıl yansıtmalıyım bilemiyorum!
Aynen dediğin gibi çıktı ve
olabilecek en kötü durumun içerisindeyiz.
Gazetelerde yayınlanan o yazılar yalandı, yani G-5'ten
birileri bu çocuk kaçırma vakalarını örtbas ediyordu.
Özetle Ceasar çocukları kaçırırken Vergo da
durumu gemi kazası deyip kurtarıyordu.
Bir başka ifadeyle yolsuzluk
G-5'in en tepesinden geliyor.
Her ne kadar G-5'den beklenecek bir şey olsa da
donanmaya karşı yapılan bir onursuzluktur bu!
Ne cüretle böyle bir şey yaparsın?!
Ne?
Kötü biri mi o?
Öyle görünüyor.
Fark etmemiş olmanıza şaşırmamalı.
Sonuçta Vergo için
denizcileri satıyor diyemeyiz.
Adam özünde korsandı.
Korsan mıydı?!
Aynen öyle! Sükse yapmadan önce
Joker'ın emriyle Donanma'ya katıldı...
...ve on beş yılını ta en dipten başlayarak
zirveye tırmanmaya adadı.
Joker için denizcilerde bu kişiden
daha güvenilir biri yoktur.
Vergo ta en başından beri
Joker için çalışıyordu.
Nasıl olabilir...
Yanılmıyorsam Joker
yeraltı dünyasından bir simsardı.
Kendime acıyorum resmen! Burnumun dibinde
gerçekleşen bu olayı nasıl fark edemedim!
Kendine bu kadar yüklenme.
Kudretli "Beyaz Avcı"yı kandırmayı başaran
bu kişiyi neden kutlamıyorsun, Smoker-kun.
Karargâhtan geldiğin günden beri
çok titiz davranıyordum.
Öylesi bir baskıdan
kurtulduğum için mutluyum.
Ayrıca gerçekleri açığa çıksa bile
bununla başa çıkacak bir planım var.
Neden bahsettiğimi biliyorsundur sanırım?
Koramiral Smoker ve Albay Tashigi.
Burada öleceksiniz ki o ağızlarınız
sonsuza dek kapalı kalabilsin.
Dışarıdaki askerlerle de
Ceasar ilgilenecek.
Elden bir şey gelmez. Joker'in çok
değer verdiği bir bölge burası.
Kimliğini öğrenen kişilerin
öylece çekip gitmesine izin veremem.
Endişelenmeyin! Olaya her zamanki gibi
kaza süsü vereceğim.
Vergo!
Baksana Tra-o, şu Joker de kim?
Bir zamanlar ben de onun tayfasındaydım.
O yüzden Vergo'yu tanıyorum.
Joker yeraltı simsarlığında kullandığı
takma bir ad.
Sizin de çok yakından tanıdığınız biri.
Nasıl yani?
Dünyanın en azılı yedi korsanından biri.
Dünya Hükümeti tarafından seçilmiş
Shichibukai'den biri.
Donquixote Doflamingo.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Master!
Yani...
...şimdi bu çocukları kaçıran kişi
sensin öyle mi?!
Neden burada?
Luffy'lerle karşılaşamadılar mı acaba?
Böyle korkunç bir şeyi
nasıl yapabildiniz?
Korkunç mu dedin?
Neden kaçırdınız onları?
Çocukların acı çektiğini görmüyor musun?
Ne dedin sen?!
Dur be salak!
Sakin ol, Nami!
Bu çocuklara acı çektiren kim peki?!
Dur! Law, elemanın Logia tipi ve 300 milyon
beli ödüllü biri olduğunu söylemişti.
Bu küçücük çocuklara ne verdin?!
Hepsi de evlerine gitmek istiyorlardı!
Eminim aileleri de onları arıyordur.
Ne pahasına olursa olsun
onları buradan götüreceğiz!
Hani neredeymiş
o eve gitmek isteyen çocuklar?
Master!
Durun!
Durun yahu!
Gitmeyin! Gene laboratuvara mı
kapatılmak istiyorsunuz!?
Çekil önümden!
Usopp!
Böyle işte!
Bana geri dönün çocuklarım.
Bekleyin dedim!
Onun yanına gitmeyin!
Eve gitmek istemiyor musunuz?!
Dokunma!
Hamamböceği!
Çekil şuradan, hamamböceği!
Nami, iyi misin?!
E-Evet!
Seni boklu velet,
şansını fazla zorlama!
Yapma, Usopp!
Bırak beni! Güç kullanarak
durdurmaktan başka bir seçeneğimiz yok!
Halüsinasyon görmeye falan başladı kesin!
Sana hamamböceği dedi be!
Ama...
...bu çocukların hiçbir suçu yok,
hepsi de bu durumun kurbanılar!
Çözün zincirlerimi!
Acıyor!
Ama onlar canımıza okumadan önce
bir şeyler yapmalıyız!
Öyleyse bu nefretini...
...şu herife yönelt!
Çözün beni!
Zincirlerimi sökün!
Yok artık!
Zincirleri mi kırdılar?!
Harikulade! Oldukça güçlenmişsiniz!
O küçük...
Şeker...
Master.
Lütfen...
Sen bekle, lanet adi gaz!
Gaza karşı en etkili...
Hissatsu...
Öldürücü Darbe...
Fire Bird Star!
Alev Kuşu Yıldızı
Çocuklar, çekilin!
Tutuşup patlayacağımı mı sandın?
Güçlerimin gaz temelli olduğunu
biliyordun, değil mi?
Ama beyhude...
Ateş bana ulaşamadan söndürebilirim.
Zehirli gaz var olan tek gaz türü değildir.
Etrafımızdaki hava da gaz!
Yani belirli bir alandaki havayı
kontrol edebildiğim anlamına geliyor bu.
Havadan oksijeni çıkarttın mı
ateş yanmaz.
Sizler nefes bile alamazsınız.
Aynen böyle!
Usopp!
Black Ball...
Kara Top
Raiun...
Fırtına Bulutu
Master.
Ş-Şeker...
Şeker...
Hasır Şapkalar'la karşılaşamadığımı mı
düşünüyordunuz?
Karşılaştık elbette.
Onları da boğdum!
Şeker!
Şimdi!
Master!
Şeker ver, şeker ver!
Çocuklarım. Şekeri yalnızca laboratuvara
geri dönen uslu çocuklara vereceğim!
Uslu olacağız! Uslu çocuk olacağız!
O zaman birazcık daha
bekleyebilirsiniz, değil mi?
Peki, peki.
Gidelim madem ama önce...
...sizleri kaçırıp acınızı katlayan
bu şeytanları öldürmeniz lazım!
Öldürmeliyiz...
Şu devasa boruyla
kafalarını parçalayın!
Evet...
Yapmayın!
Başım dönüyor...
Caesar!
Kahverengi!
Kahverengisakal olacak o!
Hasır Şapka Tayfası!
Aklım başıma geldi artık!
Bu da kimdi böyle?!
Sahi ya, itaatkâr uşağım
Kahverengisakal'dın sen!
Adi herif, hemen silip attın mı beni?!
Elbette yok öyle bir şey.
Ne oldu sana böyle?
Görünüşe göre çok kötü yanmışsın.
Sadece sana bakmak bile acı veriyor.
Ölümümü emrettiğin için öyle oldu!
Kahverengisakal'sın sen, değil mi?
Adın da öldürülecekler listemiz dahilinde.
Aptal olduğundan elde oynatması
kolay biriydi ama artık ayakbağı oluyor.
İhtiyacımız kalmadı ona.
Öldürün.
Fiyakalı Kardeşler, değil mi?
Demek bu yüzden yandın!
Sana güvenmiştim.
Öyle kızma şimdi!
Fiyakalı Kardeşler'in
saldırısının ardından bile hayattasın.
Çok da şanslıymışsın!
Kapa çeneni!
Caesar!
Çocuklarım, burası tehlikeli!
Dışarıdaki uçan gaz balona binin hemen.
Hemen kaçalım buradan!
Bekleyin millet!
Gidemezsiniz!
Caesar!
Beni kandırmış olman umrumda değil.
Umrumda değil.
Ama tayfamı bana geri vereceksin!
Yaşadığım cehennemi onların da
yaşamasını istemiyorum!
Embesil! Artık tayfan mayfan yok senin!
Sen de dahil tüm tayfan
benim adamlarım olmuştunuz!
Kaptan gibi davranmayı bırak artık!
Yeni Dünya'da tutunamamış
dandik korsan seni!
Haydi Nami,
çocukların peşinden gidelim!
Peki!
Kurtarıcıları olduğumu düşünerek
peşimden gelmeye devam edecekler!
O kadar aptallar ki
gerçeği fark edemiyorlar.
Hepsini deney faresi olarak
yanımda tuttuğumu göremiyorlar!
Seni pislik!
Gastanet.
Gaz Kastanyeti
Kahverengisakal?!
Ne oldu?!
Gastanet.
Gaz Kastanyeti
Master.
Master nereye gitti?
Caesar konuşuyor.
Çocukları sağ salim geri alabildim.
Smiley'in maması hazır mı?
Yapmamı emrettiğiniz her şey hazır, Master.
Gözlem Den Den Mushi'leri de
dışarıda hazırlar.
Öyleyse Smiley oraya varır varmaz eğlenceli
deneyimizi herkese izletebileceğiz, öyle mi?
Elbette.
Harika! Beni tüm alıcılara
bağlamanı istiyorum.
Emredersiniz.
Tüm hukuk tanımaz
simsar beylere sesleniyorum.
Böyle apar topar olduğu için
özür diliyorum ancak...
...böyle bir şeye tanık olabileceğiniz için
oldukça şanslısınız.
Göreceğiniz şey
zehirli gaz silahının uygulanışıdır.
Dört yıl öncekine
yeni bir özellik ekledim.
Bu eklediğim şey alçak Dünya Hükümeti'nin
hayal bile edemeyeceği bir şey.
Bugün adamızda bir takım davetsiz
misafirlerimiz bize eşlik ediyor...
...ve bu deneyi onlar üzerinde yapacağım.
Fetih, savaş, hakimiyet!
Bu silahın birçok olası kullanımı vardır.
Eğer hoşunuza giderse
iş konuşmaya geçebiliriz.
Kitle imha silahıyla mı ilgileniyorsun?
Hayır.
Ancak fazla bilgi
göz çıkartmaz, haksız mıyım?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net